ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី១៥=
Shen Yuqing ។
អ្នកមិនបានគិតទុកជាមុនទេមែនទេ?
Li Si បានដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកយូរមកហើយ។
ការចម្លងមួយត្រូវបានធ្វើឡើង។
(តួអក្សរកំណើត)
(Qin Xiaonang,
Shen Yuqing, Lin Jifu, Li Si)
(Lin Jifu)
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅ។
អ្នកផ្សេងទៀតចេញ!
(ក្លិនក្រអូប)
(ម្តាយចុង,)
(ការ​ពិត​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ក្រាប​បាន​។ )
(លើក​នេះ​ឯង​មិន​គេច​ទេ)
(កុំយំ។ )
(យើងនឹង)
(នៅជាមួយអ្នក។ )
អស់​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​។
ខ្ញុំ​ធុញ​ហ្វូ​អស់​រយៈពេល​ដប់​ខែ
ហើយ​បាន​ទាស់​នឹង​ពិភព​លោក
​ដើម្បី​នាំ​នាង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ។
អ្នកសម្លាប់នាង
ហើយ​បាន​ចាប់​ព្រលឹង​នាង​នៅ​ទី​នេះ។
ដើម្បីបង្ក្រាបវា
បដិសេធការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់នាង!
ព្រះគុណរបស់អ្នក អ្នកនិយាយខុស។
លីន ជីហ្វូ
គឺជាកូនស្រីរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអ្នក?
កុំលះបង់ប្រយោជន៍ធំជាង
សម្រាប់រឿងតូចតាច។
តើអ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអំពើបាបរបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
សម្រាប់ឆ្នាំ។
ទោះខ្វះគុណសម្បត្តិ
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
លើសពីនេះទៅទៀត
Fu បានស្លាប់នៅក្នុងវិមានរបស់ Prince Regent ។
តើ Jin និង ខ្ញុំ អាច ធ្វើ ដូចម្តេច?
លាក់បាំងរឿងបែបនេះតែម្នាក់ឯង?
ធ្វើអ្នកដែលទើបតែបង្កហេតុ
បម្រើ Pei Ji?
ពិតប្រាកដ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
នេះ​ជា​ការ​គ្រោង​ទុក​យ៉ាង​ច្បាស់។
ឥឡូវនេះ
កងទ័ពលោកខាងលិចរបស់ឪពុកខ្ញុំ
បានទទួលនូវអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
តាម​រយៈ​ការ​រៀប​ការ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ Pei Ji។
នឹងមិនបោះបង់ចោលយើងទេ។
មានន័យថាបោះបង់ចោលវិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ា
និងធ្វើឱ្យថាមពលរបស់អ្នកចុះខ្សោយ?
ពិតជាបងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
និងក្មួយស្រីដ៏មានតម្លៃ។
ក្រោកឡើង។
ឌុច។
ម្ចាស់ក្សត្រី។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក
​ស្រី​ពីរ​នាក់​និយាយ​ប្រាក់
បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់​គ្រប់​យ៉ាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
នៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក?
I
មានផែនការ
សម្រេចគោលដៅពីរក្នុងពេលតែមួយ។
អាកាសធាតុគឺស្ងួត។
ប្រយ័ត្នភ្លើងឆេះដោយចៃដន្យ។
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
នៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ,
សំណល់នៃការកុហកទាំងនោះ
ខុសដោយ Madam Su.
ការស្លាប់របស់ពួកគេគឺសោកនាដកម្មគ្រប់គ្រាន់។
ការដុតកន្លែងនេះនឹងបដិសេធ
វិញ្ញាណរាប់មិនអស់
ការសម្រាកដ៏អស់កល្បរបស់ពួកគេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
គ្រឿង​អលង្ការ​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
នាងធ្លាប់សម្តែងសម្រាប់អ្នក។
គ្រឿង​លម្អ​ជា​អំណោយ​ពី​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ព្រះ​បិតា​បាន​បង្ខំ​នាង
​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​ភរិយា​ចុង។
ម្តាយចុង​ចាប់​នាង​ផិតក្បត់។
ហើយកូនដែលទើបនឹងកើតរបស់ខ្ញុំ...
លោកជំទាវ​បាន​លង់ទឹក​ស្លាប់​
ជាមួយនឹងទឹកដោះម្តាយ...
បិទមាត់!
សូមពិចារណាឡើងវិញ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
សូម​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ពួក​យើង។
សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់យើងខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
Jifu នៅតែនៅខាងក្នុង។
នាងបាននិយាយ
នាងស្អប់ព្រះច័ន្ទពេញវង់។
គ្មានចំណងគ្រួសារ,
និរទេសដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ញញឹមឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់។
ទាល់តែស្រវឹង
កាន់ដៃខ្ញុំ
និងការរអ៊ូរទាំ។
នាងបាននិយាយថា
"ម្តាយ
ខ្ញុំនឹងគោរពតាម។
កុំបោះបង់ខ្ញុំអី?»
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
មិនត្រូវចាញ់បោកអ្នកបោកប្រាស់ឡើយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ទទួលនាង!
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
- ទៅឆ្ងាយ!
ហ៊ានបង្កបញ្ហា
នៅវិមានអ្នកឧកញ៉ា?
ខ្ញុំនឹងប្រើភាពវឹកវរនេះ។
ដុតអ្នកទាំងរស់។
(ក្លិនក្រអូប)
ការស៊ើបអង្កេតនៅតែមិនពេញលេញ។
ព្យាយាមបំផ្លាញភស្តុតាង?
ប៉ី ជី
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ធ្វើបាបខ្ញុំ?
តាមច្បាប់,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅពីលើច្បាប់ទេ
សូម្បីតែអធិរាជ។
តើអ្នកមានបំណងការពារបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
អ្នក...
ឆ្មាំ!
នាំ​លោក​ជំទាវ ស៊ូ មក​សាកសួរ។
-យល់ហើយ!
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែពង្រីកបញ្ហាដល់ចំណុចនេះ។
មុននឹងសារភាពការពិត?
យឺតពេលហើយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ម្តាយក្មេករបស់អ្នក,
និងជា Duchess លំដាប់ទីមួយ!
អារម្មណ៍,
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី។
ទោះបីស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងក៏ដោយ
ម្ចាស់ក្សត្រី
ត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
បំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នក។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។
នាំម្ចាស់ក្សត្រី
ទៅវិមាន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកបានលេងចលនាដ៏អស្ចារ្យ។
(ដំបូងអ្នកបានប្រើ Concubine Ye)
(ដើម្បីដាំ rhyme នោះ
នៅក្នុងត្រចៀករបស់អធិរាជ Dowager ។ )
បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​សង្គ្រោះ​វីរជន។
វាបានផ្តាច់សម្ព័ន្ធភាពរបស់អធិរាជ Dowager
ជាមួយនឹងវិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ា។
កាត់ផ្តាច់ថាមពលរបស់នាង
ខណៈពេលដែលឈ្នះអ្នកបេះដូងនៃភាពស្រស់ស្អាត។
នាងបានផ្តល់ឱ្យកាំបិត
ហើយខ្ញុំបានកាត់វា។
ការប្រជុំនៃភាពស្មើគ្នា។
នេះតែ perilla និងនំ plum
ត្រូវបានរៀបចំដោយខ្ញុំ។
សូមភ្លក់រសជាតិ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ស្រីស្អាតបំផ្លាញជាតិ។
កុំបណ្ដោយខ្លួន។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកដឹងថាគាត់នឹងជួយយើងដោយរបៀបណា?
ព្រះចៅអធិរាជ Dowager
និងព្រះអង្គម្ចាស់ Regent គ្រប់គ្រងរួមគ្នា។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានមនុស្សបម្រើអ្នកគ្រប់គ្រងពីរនាក់ទេ។
គ្មានជាតិណាមានស្តេចពីរអង្គទេ។
ពួកគេទាំងពីរស្វែងរកការស្លាប់របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Pei Ji មិន​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ឡើយ។
ឱកាសបែបនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យព្រះចៅអធិរាជចុះខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទេ។
ដើម្បីបិទបាំងការស្លាប់របស់ Lin Jifu?
នោះក៏ព្រោះតែ Lin Jifu
ពិតជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Shen Yuanjin ។
Shen Yuanjin គឺជាម្ចាស់ក្សត្រី
និងម្តាយរបស់ Zhao ។
ឥឡូវ​នេះ​ការ​ស្តី​បន្ទោស​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទៅ​ Madam Su,
វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
គេចផុតពីការសង្ស័យ។
លោកជំទាវ ស៊ូ
ពិតជាត្រូវការដោះស្រាយ។
មកចំអកខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​ទាន់​ចូល​រួម​កម្មវិធី​ទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្ត
ថា​អ្នក​នឹង​ងើប​ឡើង​វិញ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​?
ខ្ញុំមានព្រះចៅអធិរាជ
និងវិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ា។
បើទោះជាត្រូវកាត់ទោស
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងប្រាសាទតែប៉ុណ្ណោះ
ឬនៅ manors មួយរយៈ។
នៅពេលដែលព្យុះបានកន្លងផុតទៅ,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីក្រឡានេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកត្រឹមត្រូវ។
អធិរាជ Dowager
ពិតជានឹងមិនស៊ើបអង្កេតទេ។
ការស្លាប់របស់ Lin Jifu ។
នាងថែមទាំងប្រកាស
នាង​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក
​លើ​ការ​ពិនិត្យ​សព។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
តើ​មាន ​ព្រលឹង​ស្លូតត្រង់​ប៉ុន្មាន​នាក់
​ដែល​វិមាន​អ្នកឧកញ៉ា​បាន​ថ្កោលទោស?
ប្រពន្ធចុង,
កូនប្រុសស្រីដែលកើត
និងកូនស្រី...
តើខ្ញុំត្រូវការបញ្ជីពួកគេទាំងអស់ទេ?
អ្នកឧកញ៉ាបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក,
ហៅពួកគេថាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសុំសន្តិភាពទេ?
ក្នុងចំណោមវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះ
ខ្លះ​ជា​អតីត
​របស់​ស្ត្រី​អភិជន​មក​ពី​រាជធានី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នក។
នៅតែចងចាំ
ភរិយារបស់នាយក Ma
មកពីតុលាការ Guanglu?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាយក Ma បានបម្រើ
បីរជ្ជកាលជាប់ៗគ្នា។
ទ្រង់​ធ្លាប់​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ
​ក្នុង​ពិធី​ឡើង​សោយរាជ្យ។
គាត់បានណែនាំម្តង
ថាការឡើងសោយរាជ្យរបស់អធិរាជ
គឺមិនស្របច្បាប់។
ការរិះគន់ពិធីសាសនានេះ
បានធ្វើឱ្យអាក់អន់ចិត្តដល់ព្រះចៅអធិរាជ។
ក្រោយមក
ដោយសារ​ប្រពន្ធ​ស្លាប់​ដោយ​ចៃដន្យ
គាត់​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ​ជា​ខ្លាំង
ហើយចូលនិវត្តន៍ទៅស្រុកកំណើត។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
កូនប្រុសពៅរបស់គាត់។
ត្រូវបានតែងតាំងជានាយកតុលាការ Dali ។
គាត់នៅតែមានឥទ្ធិពលខ្លាំងនៅតុលាការ
និងភាពចម្រូងចម្រាសនៃការឡើងសោយរាជ្យ
នៅតែពាក់ព័ន្ធ។
ព្រះចៅអធិរាជ
បានផ្ទេរសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ
ទៅតុលាការ Dali ។
អ្នកឧកញ៉ាក៏បានផ្តាច់ចំណងជាមួយអ្នកដែរ។
មិនអាចទៅរួច!
ហ៊ាន​ផ្សាយ​ភូតភរ!
ខ្ញុំនឹងហែកមាត់អ្នក!
ម្តាយចុង
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកបីឆ្នាំហើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកពិតជា Shen Yuqing ។
ឆ្មាំ!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឃាត​អធិរាជ​,
ដែលជាបទល្មើសដើមទុនផងដែរ។
ម្តាយចុង
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
បំផ្លាញទាំងរូបកាយ និងវិញ្ញាណ។
អ្នកផ្សេង
នឹងមកទាមទារជីវិតរបស់អ្នក។
I
គ្រាន់​តែ​មក​ផ្ដល់​ស្រា​ដល់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ឈឺទេ?
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលអ្នកស៊ូទ្រាំ
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃការឈឺចាប់
ម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំរងទុក្ខ!
ធ្លាប់លង់ស្នេហ៍ហើយ???
????ជាប់ក្នុងរឿង ស្នេហា និងស្អប់???
???ជាប់ក្នុងទ្រុងធ្វើដោយខ្លួនឯង???
តើខ្ញុំគួរដាក់សំណួរទៅអ្នកណា???
ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីអតីតកាល???
???វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងភាពរីករាយ និងការឈឺចាប់???
???ទុកអោយខ្ញុំថើបស្នេហា ស្អប់???
នរណា​នឹង​ស្រាយ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជ្រៅ​យ៉ាង​នេះ???
នរណា​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
​ពី​កន្លែង​ដ៏​ឯកា​នេះ?
នរណា​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​នូវ​ភាព​ឯកោ​របស់​ខ្ញុំ​?
???មិនហ៊ានសួរអ្នកអួតទេ???
???ពេលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់???
តើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វី???
ព្រលឹងអត់បេះដូងមួយណា???
???ស្នេហាចាកចេញ ស្អប់នៅតែបន្ត???
???ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបាត់ចំណង???
នឹកអ្នកបាត់ក្នុងសុបិនចាស់???
???ឈប់​រង់ចាំ​ព្រលឹង​ដែល​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ទៀត​ហើយ​???
អនុស្សាវរីយ៍ហូរកាត់យប់ជ្រៅ???
???បំភ្លឺព្រលឹងឯកា???
ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា???
???និទាឃរដូវក្រោយនឹងបើកទ្វារបេះដូង???
???មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រលាញ់???
???ការឱបថើបដោយក្តីស្រលាញ់???